Repository: fromkk/TMValidator
Catalog: Sources/*.lproj/TMValidatorError.strings
Languages: ja

# tm.validator.isEmpty
source: %@ is need empty.
ja: %@ は空にして下さい。

# tm.validator.required
source: %@ is required.
ja: %@ は入力必須項目です。

# tm.validator.exactLength
source: %@ is not exact length %@.
ja: %@ は%@文字で入力して下さい。

# tm.validator.minLength
source: %@ is need %@ length.
ja: %@ は%@文字以上入力して下さい。

# tm.validator.maxLength
source: %@ is need under %@ length.
ja: %@ は%@文字以内で入力して下さい。

# tm.validator.isNumeric
source: %@ is not numeric.
ja: %@ は数値を入力して下さい。

# tm.validator.isAlphabet
source: %@ is not alphabet.
ja: %@ は半角英字で入力して下さい。

# tm.validator.isAlnum
source: %@ is not alphabet and numeric.
ja: %@ は半角英数字で入力して下さい。

# tm.validator.numericMin
source: %@ is uner %@.
ja: %@ は%@以上の数値を入力して下さい。

# tm.validator.numericMax
source: %@ is over %@.
ja: %@ は%@以内の数値を入力して下さい。

# tm.validator.numericBetween
source: %@ is not between %@ and %@.
ja: %@ は %@ から %@ の数値を入力して下さい。

# tm.validator.matchValue
source: %@ is not match with %@.
ja: %@ は %@ と同じ値を入力して下さい。

# tm.validator.matchPattern
source: %@ is not match with pattern %@.
ja: %@ は %@ に合うパターンを入力して下さい。

# tm.validator.email
source: %@ is not valid email address.
ja: %@ はメールアドレスを入力して下さい。

# tm.validator.url
source: %@ is not valid url.
ja: %@ はURLを入力して下さい。
